```
merge(a::NamedTuple, bs::NamedTuple...)
```

通过以左关联的方式合并两个或多个现有的命名元组来构造一个新的命名元组。合并是从左到右进行的，在命名元组对之间进行，因此左侧和右侧命名元组中存在的字段的顺序与它们在最左侧命名元组中找到的位置相同。然而，值是从包含该字段的最右侧命名元组中的匹配字段中获取的。仅在一对的最右侧命名元组中存在的字段会被附加到末尾。当只提供一个命名元组时，实施了一个后备，签名为 `merge(a::NamedTuple)`。

!!! compat "Julia 1.1"
    合并三个或更多 `NamedTuple` 至少需要 Julia 1.1。


# 示例

```jldoctest
julia> merge((a=1, b=2, c=3), (b=4, d=5))
(a = 1, b = 4, c = 3, d = 5)
```

```jldoctest
julia> merge((a=1, b=2), (b=3, c=(d=1,)), (c=(d=2,),))
(a = 1, b = 3, c = (d = 2,))
```
